- Створення об'єкта
- Вкладені властивості
- Звернення до властивостей через крапку
- Звернення до вкладених властивостей
- Звернення до властивостей через квадратні дужки
- Зміна значення властивості
- Додавання властивостей
- Короткі властивості
- Обчислювальні властивості
- Методи об'єкта
- Доступ до властивостей об'єкта в методах

========================================================

- Об’єкти (повтор)
- Перебір об'єкту for in.
- Метод Object.keys(),
- Метод Object.values(),
- Метод Object.entries().
- Метод Операція …spread.
- Присвоєння за посиланням і за значенням (повтор)
- Масив об'єктів (friends)
- Масиви та функції це об'єкти (advanced)

## exemples

Методи об'єкта і this - це при зверненні до властивостей у методах

- changeName
- addTrack
- updateRating
- getTrackCoun

const playlist = { name: 'Мій супер плейлист', rating: 5, tracks: ['трек-1', 'трек-2', 'трек-3'], }

==============================================================================================

Завдання 7 Напиши сценарій керування особистим кабінетом інтернет-банку. Є об'єкт account в якому
необхідно реазувати методи для роботи з балансом та історією транзакцій.

/\*

- Типів транзацкій всього два.
- Можна покласти або зняти гроші з рахунку. \*/ const Transaction = { DEPOSIT: 'deposit', WITHDRAW:
  'withdraw', };

/\*

- Кожна транзакція - це об'єкт з властивостями: id, type і amount \*/

const account = { // Поточний баланс рахунку balance: 0,

// Історія транзакцій transactions: [],

/\*

- Метод створює і повертає об'єкт транзакції.
- Приймає суму і тип транзакції. \*/ createTransaction(amount, type) {},

/\*

- Метод відповідає за додавання суми до балансу.
- Приймає суму танзакції.
- Викликає createTransaction для створення об'єкта транзакції
- після чого додає його в історію транзакцій \*/ deposit(amount) {},

/\*

- Метод відповідає за зняття суми з балансу.
- Приймає суму танзакції.
- Викликає createTransaction для створення об'єкта транзакції
- після чого додає його в історію транзакцій.
-
- Якщо amount більше, ніж поточний баланс, виводь повідомлення
- про те, що зняття такої суми не можливо, недостатньо коштів. \*/ withdraw(amount) {},

/\*

- Метод повертає поточний баланс \*/ getBalance() {},

/\*

- Метод шукає і повертає об'єкт транзакції по id \*/ getTransactionDetails(id) {},

/\*

- Метод повертає кількість коштів
- певного типу транзакції з усієї історії транзакцій \*/ getTransactionTotal(type) {}, };
